
ফাইল এর পাথ ঠিক রাখতে হবে।  যেমন উদাহরণস্বরূপ বলা যেতে পারে, আপনি যদি আপনার ইমেজ গুলো image  নামে একটা ফোল্ডারে রাখে। আর যদি আপনার html  ফাইল থেকে কোন ইমেজ অ্যাক্সেস করতে চান তাহলে আপনাকে ./image/image.jpg এইভাবে ব্যবহার করতে হবে। আর ধরেন আপনার সিএসএস ফাইলটি css  নামে একটা ফোল্ডারের ভিতরে আছে। তাহলে সিএসএস ফাইল থেকে যদি ইমেজ অ্যাক্সেস করতে চান
তাহলে ../image/image.jpg. এইভাবে অ্যাক্সেস করতে হবে। ./ দিয়ে মূলত কারেন্ট লোকেশন কে বুঝায়।  এটা আপনি যদি আপনার লোকাল পিসিতে রান করেন আর যদি আপনার path ঠিক না থাকে তাহলে সমস্যা করবে না কিন্তু আপনি যদি যখন সাইটটি live host করবেন তখন সমস্যা হবে